[Programa con subtítulos en español]
- Qué casualidad. -Toma.
Gracias.
¿Se han recuperado?
¿No te dije que se había derrumbado ahí?
Que no te acerques a las ruinas.
¿Te lo dije o no?
¿Vengo para apagar el incendio o para salvarte?
Ya está.
El chico todavía es joven. No le reproches así.
No hace falta persuadirme.
Si hubiera pasado algo, ¿quién sería el responsable?
¿Cómo se lo explicará a su familia si está en peligro?
Basta, todo el mundo está mirándonos.
Vuelve y escríbeme el informe, ¿me oyes?
¿Me oyes?
Habla.
Ya, ya.
Vete, vete.
Por allá.
Mira lo que has hecho.
Es normal que esté enojado.
Todos los días se repite los protocolos, ¿no?
[Brigada de apoyo contra incendios, distrito Binxi, ciudad de Beixun]
[Estación especial de la calle Heping]
¿Están listos?
-Sí. -Empecemos.
Jefe Lin, instructor Yang.
Por favor, describan la relación
entre ustedes dos con una sola frase.
-Nuestra relación es como compañeros de batalla.
Amigos que han experienciado la "muerte".
No lo es.
¿Por qué no dices la verdad?
Él es muy vergonzoso.
Se avergüenza de decirlo delante de ustedes.
En mi opinión,
nosotros dos...
somos como una pareja,
¿verdad?
¿Qué?
Una pareja.
Déjame decirles algo más.
Entre el verdadero jefe y el instructor,
su relación tiene que ser como una pareja íntima.
Se puede apoyarse mutuamente.
Piénsalo.
Piénsalo bien.
Tengo razón, ¿no?
Pues...
director, ¿se puede eliminar esta parte?
¿Podemos dejar de grabar
esta parte?
Estamos grabando el programa. ¿De qué tontería estás hablando?
Tienes que ser real en una telerrealidad .
¿Cómo que una relación de pareja?
Deja de decir tonterías.
Si dices eso,
tengo que decir algo para convencerte.
La última vez,
fui yo quien te cosió
tu ropa rota, ¿verdad?
Están grabando.
-Basta. -Mira tus calcetines.
No los lavas en una semana, ¿verdad?
Cálmate, ¿OK?
-Director, empecemos de nuevo.
♪Ayer tras dar vueltas♪
♪El viento frío esculpió su perfil♪
♪Sigo adelante contra la luz♪
♪Recuerda un nuevo mañana♪
♪Dejo que el juramento vuelva a mis oídos♪
♪Insisto en ir más lejos♪
♪Contra la luz, sigue adelante con valentía♪
♪El humo cubre el cielo♪
♪Vuelo más alto contra el viento♪
♪Más allá del cielo♪
♪Antes del amanecer después del anochecer♪
♪Voy a experimentar miles de veces más♪
♪Romperé esa pared para tocar♪
♪La frontera entre el sol y el mar♪
[Entre las llamas]
[Episodio 03]
[El precio del sueño]
[Bomberos y Rescates de China]
¡Socorro!
Duerme.
Mañana hay que trabajar.
¿Quieres vivir en el club de baile?
Sí.
He pedido al intermediario
que busque a un inquilino para la casa.
Hoy alguien va a visitarla.
Si todo sale bien,
me puede devolver el alquiler de tres meses.
Pero no se puede vivir aquí.
¿Aún no te has recuperado de la garganta?
Aún no.
No te preocupes.
Solo quiero buscar alternativa durante este tiempo duro.
Cuando tenga más dinero, alquilaré de nuevo.
No sabes que la casa actual
es cara y mala.
Iba a cambiar a una que sale más barato.
Nan Chu.
No tienes que hacer esto.
No es tu responsabilidad.
Te transferiré un poco de dinero más tarde.
A ver si puedes juntar con el tuyo y
entregar el alquiler de uno o dos meses .
Tal vez el arrendadora esté de buen humor,
nos dejará unos días más para pagarle.
También me puse en contacto con la agencia de actuación
para buscar algunos trabajos como eventos de apertura,
el banquete o la ceremonia de boda.
Aunque sea trabajos pequeños, se podría ganar dinero.
También podemos practicar el baile de paso.
Nan Chu.
Incluso si me das todo el dinero tuyo,
¿cuánto tiempo durará?
Lo importante es que
no vale la pena.
Creo que vale la pena.
El profesor Li dijo que
como los artistas, no podemos ser tan realistas.
¿Lo olvidaste?
Eso fue antes,
cuando mi madre estaba viva.
No sé bailar ni ganar dinero.
No puedo soportarlo.
Bueno, no digas más.
Todos tenemos buenas memorias por el club de baile Meng.
Es por eso queremos solucionar el problema.
Tenemos que asumirlo juntos.
Me voy a arreglar.
Nan Chu.
Después de la práctica de la noche,
diles a todos a cenar juntos.
Hace mucho que no nos reunimos para comer.
Yo les invito.
Bien.
Venga.
¡Salud!
Bebamos, bebamos.
Vengan.
Venga, venga.
Venga.
¡Fondo blanco!
¡Bebe! ¡Bebe!
Hace mucho tiempo que no los veo tan felices.
Sí.
Uno más.
Condiscípulo,
¿nos vas a dejar?
No.
Te conozco muy bien.
Usas el celular obsoleto,
vives en la casa más barata.
Cada centavo que ahorras,
lo has invertido en el club de baile Meng.
Pero hoy estás muy anormal.
Nos invitas a comer
porque vas a despedirte, ¿no?
Tal vez porque yo haya conseguido el patrocinio,
por eso soy tan generoso.
¿En serio?
Nan Chu.
Tu madre siempre no te deja bailar.
¿Por qué lo insistes?
Bailar es mi deseo original.
Es mi sueño.
No puedo dejarlo.
Los sueños son hermosos.
Pero la realidad...
Hace más de un año,
nuestra cuenta ya no quedó
ni un centavo.
He intendado diferentes maneras para ganar,
pero siempre sale déficit.
Tu deseo original es bailar.
Mi deseo original es el club de baile Meng.
Pero ahora estoy despierto.
Ya me he dado cuenta estos días.
Si quieres insistir en los sueños, tienes que tener la capacidad,
la confianza y la determinación.
Tú tienes estas cualidades.
Creo que...
yo no las tengo.
Si
voy a rendirme ahora,
¿te decepcionaré?
¿Vas a cerrar el club de baile?
No quiero cerrarlo.
Entonces no lo cierres.
Si no lo cierro,
¿puedes reemplazarme para ser la dueña?
Dejaré de preocuparme
siempre y cuando tú seas
la dueña del club de baile Meng.
[Club de baile Meng]
¡Le Zhiwei!
¡Sal!
Señora.
Sal.
¿Dónde está su gerente?
Dile que salga.
¿Cómo se atreven a
seguir quedándose aquí?
¿No tienen vergüenza?
Señora, no te enojes.
La última vez fue por culpa de ustedes
y me llevaron a la comisaría.
Me he quedado mucho tiempo ahí.
La última vez fuiste tú quien llamó a la policía fingiendo que había un caso.
No fue nuestra culpa, ¿verdad?
¿Y el alquiler?
Es razonable pagar las deudas.
¿Hasta cuándo quieren pagármelo?
Les digo,
si hoy
no me pagan el alquiler,
¡múdense ahora!
¿No me dan el dinero?
Nos vemos en la corte.
Señora,
¿podemos discutir sobre el alquiler?
No puedo discutir contigo.
¿Qué quiere hacer Le Zhiwei?
Su celular está apagado y no responde el WeChat.
Incluso su casa ha sido arrendada.
¿Ha desaparecido o qué?
¿Quiere escapar?
¿Su casa ha sido arrendada?
Imposible.
Ayer comimos juntos.
Sí.
Sigue actuando.
No te preocupes, señora.
Me encargaré del alquiler en el futuro.
Nan Chu.
Bien.
Tú me pagas, ¿verdad?
Dame el dinero.
140 mil yuanes.
No.
Hay que sumar el alquiler del segundo semestre.
Son 296.800 yuanes en total.
¿Saben mi número de cuenta?
Hazme transferencia ahora.
Lo siento, no tengo tanto dinero ahora.
¿Te estás burlando de mí?
Pero te daré nota de crédito.
Nan Chu.
Cálmate.
No te preocupes.
Me haré responsable de esto hasta el final.
Te prometo que te devolveré el dinero.
OK.
Les daré una última oportunidad.
Les daré una semana más.
Si no puedo recibir el alquiler la semana que viene,
ninguno de ustedes podrá escapar.
¿Qué pasa?
No lo sé.
¿Qué hacemos?
Solo una semana. ¿Qué hacemos?
Bien.
Sigan bailando.
Vamos.
A su lugar.
Nan Chu.
Tu madre siempre no te deja bailar.
¿Por qué lo insistes?
Bailar es mi deseo original, es mi sueño
No puedo rendirme.
Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis.
Siete.
Ocho.
Bien, sigan bajándolo.
Sí, espiren.
[Mamá]
[Contacto]
[Shen Guangzong, Beiyao Entretenimiento]
Haló.
Director Shen,
nos vemos mañana.
Hola.
Tengo una cita con director Shen, Shen Guangzong.
Director Shen, ¿tiene una cita?
Un momento.
Lo siento.
Gracias.
¿Te he visto antes?
Ya lo recuerdo.
He maquillado para su grupo de baile.
Su grupo de baile se llama club de baile Meng.
¿Eres Xi...?
Xi Gu.
¡Qué casualidad!
¿Entonces viniste aquí
a actuar?
Tengo una entrevista.
¿También quieres entrevistar a Beiyao Entretenimiento?
Si..
si puedes trabajar en Beiyao Entretenimiento,
seremos colegas en el futuro.
Xi Gu.
Has visto el baile de nuestro club.
¿Qué te parece nuestro club de baile?
A decir verdad, creo que
el estilo es muy especial.
Recuerdo que alguien dijo que ustedes eran de moda.
Creo que es bueno ser de moda
para el club de baile Meng .
Si pueden insistir,
tendrán un buen desarrollo.
¿De verdad?
De verdad.
Gracias.
Ya puedes entrar.
Entonces me voy. Te dejo.
Adiós. Hasta la próxima vez.
Dejen el celular, no tomen fotos.
Más grande, más grande.
Rápido.
Empieza.
Si quieres actuar en una escena de acción,
eso es todo lo que tienes hacer.
Pero hoy hemos avanzado bien.
Yong casi ha terminado la escena de las tres hojas
en la mañana.
Baja la cabeza.
Tengo que venir a actuar en dos días.
Ven, por aquí.
Vamos.
Abraza bien con esa mano.
Usa el hombro cuando lo abraces bien.
Hola, director Shen.
Bien, bien.
Ya llegamos.
Por aquí.
Ven.
Ten cuidado.
Todo el equipo está listo.
Ven.
Instrumentos.
Zong.
Diles que filmen rápido.
Tengo que ir al salón de belleza a las seis.
OK, voy a decírselo.
Maestra Zhiyi, cierra los ojos.
Ven.
Este es el contrato.
Igual que lo que hablamos antes.
El 60% de los beneficios de proyecto.
Hay que firmar por tres años.
Nuestra empresa funciona así.
Primero, se actúa en series o películas y luego en los reality shows.
Cuando tenga popularidad,
se puede actuar con habilidades.
Echa un vistazo al contrato.
Si no hay problema,
lo firmaremos cuando tengamos tiempo.
Director Shen,
tengo una petición.
Dime.
Espero que la empresa me anticipe 300 mil yuanes.
Además, quiero bailar fuera de horario de trabajo.
Nan Chu,
ahora solo eres una novata sin firmar el contrato.
¿Crees que tu petición
es adecuada?
Si me rechazas, tal vez no pueda firmarlo.
¿Qué te parece
si conversas con el presidente Han?
Si está de acuerdo, lo aceptaré.
Bien.
Nan Chu.
Puedo considerar tu solicitud.
Pero las condiciones no puede ser
las mismas como antes.
[Presidente Han]
El beneficio del proyecto
será 30%.
El plazo contractual será de diez años.
¿Puedes aceptarlo?
Presidente Han,
creo que
Nan chu no es sincera.
Creo que no podemos aceptarlo.
Lo hablemos después...
Presidente Han,
si acepta mi petición,
puedo aceptar cualquier condición.
Lo sé.
Me contactó
porque conocía a mi madre, ¿verdad?
Por supuesto.
Pero,
es algo diferente.
Tengo mis expectativas
y mi plan para ti.
Lo que me da curiosidad es
por qué cambiaste de opinión de repente.
Porque no quiero rendirme.
Bien.
Bienvenido a Beiyao.
Presidente Han.
Tengo otra petición.
¿Puedes darme el dinero de firma en una semana?
Claro.
Guangzong.
Te encargarás de esto.
Presidente Han.
No se preocupe.
Lo voy a programar bien.
Bien, bien.
Muy bien, Nan Chu.
No te preocupes.
Si se logra modificar este contrato,
no te faltará.
En el futuro,
haz lo que te diga la empresa.
Después te asignaré un asistente.
Entonces quiero que Xi Gu sea mi asistente.
¿Xi Gu?
¿Es hombre o mujer?
¿Lo he visto?
¿Xi Gu?
¿Eres Xi Gu?
A partir de hoy,
puedes...
puedes ser
la maquilladora y asistente de Nan Chu.
¿En serio?
Esto...
Muchas gracias.
Entonces voy a esforzarme mucho.
Gracias, director Shen.
Bien, para, para.
Venga, descansen un poco.
Volvemos a poner la escena de explosión.
Filmamos la reacción.
Saca el equipo del profesor.
Hay mucho humo.
Director, vamos a controlarlo ahora mismo.
Ponlo allí.
¡Atrás!
¿Qué estás haciendo?
Rápido.
Productor en vivo.
¡Vuelve!
Vamos, rápido.
¡Rápido!
¡Corre!
¡Retírense!
Rápido.
Mensaje al centro de mando:
La estación especial de la calle Heping
asigna tres vehículos de bomberos y 16 personas
para apagar el incendio de construcción
de estudio cinematográfico Boyu de la calle Xianghu.
Lin Luxiao es el líder del equipo.
El centro de mando ha recibido el mensaje.
Se quemaron muchos pasteles de humo en el estudio cinematográfico Boyu.
Muchos trabajadores están atrapados.
Se trata de ambiente de humo espeso.
Vayan a rescatarlos inmediatamente.
Los otros bomberos también llegarán enseguida.
Recibido No.1.
Recibido No.2.
Recibido No.3.
Yijiu, Shiquan.
- Sí. -Sí.
Ustedes dos solo puede ver
la misión de hoy.
Sin órdenes,
no pueden actuar.
¿Me oyen?
-Sí. -Sí.
¡Socorro!
¿Qué pasa?
-¡Corre! ¡Corre! -¡Ayuda!
Zhiyi.
¿Qué pasa?
Hay un incendio.
¡Todos salgan de aquí!
Vamos, vamos.
-Vamos. -Rápido.
Vamos.
No puedo más.
No se puede salir por aquí.
¡Retrocedan!
Lo siento.
No empujen.
¿Qué haces?
Vamos, vamos.
Por aquí.
Rápido, baja tu cuerpo.
Ve a buscar agua.
Cubran la boca y la nariz con la ropa mojada.
Bloquea las grietas de la puerta con la ropa.
Rápido.
Ropa, coge la ropa.
Saca el extintor para que salga agua.
Preparen a eliminar los humos.
Evacuen al público.
Todavía no lo sabemos.
Prepárense.
Jefe Lin.
Jefe. Lin, ¿Cuál es la situación actual?
Esperen aquí.
Vamos a salvarlos.
Bien.
Doctora Xiawan, ten cuidado.
Liu...
Asistente Liu. Asistente Liu.
Ten cuidado.
Bien.
Rápido.
¡Rápido!
¡Vamos!
¡Síganme! ¡Síganme!
Yu,
sigan buscando a las personas atrapadas.
OK.
El instructor está en el primer piso.
Recibido.
Todos de clase 1 de combate, síganme.
Cálmense.
Ven conmigo.
¿Alguien viene a salvarnos?
¡Abre la puerta!
Jefe Lin, ¿por qué son ustedes?
¿No vinieron desde allí?
¿Vinieron desde allá?
Sí.
Aquí es como un laberinto.
Alguien está pidiendo ayuda.
Abre la puerta, rápido.
¡Abre la puerta!
Entra.
Atención.
La situación del segundo piso es complicada.
Por favor marquen claramente
todas las áreas investigadas
Con marcas claras.
Atención, todas las clases del segundo piso.
Rómpanlo.
Eliminen el humo.
Primero elimina el humo de la habitación.
Destrúyelo.
Eliminen el humo.
Solicito apoyo.
El equipo 1 solicita apoyo.
Yijiu.
¿No hacemos nada?
El jefe dijo que solo podíamos observar y estudiar.
No podemos habilitarnos solo viendo y estudiando.
Tenemos que practicar.
Es una buena oportunidad para demostrar habilidad.
Llevamos más de un año entrenando.
No hay problema si nos ponemos bien los equipos de protección.
Vamos a evacuar
a la gente que está en la parte exterior.
No vamos a la zona central.
¿Qué te parece?
Nan Chu.
Ya ha pasado tanto tiempo,
¿por qué nadie viene a salvarnos?
Aguanta un poco más.
Los bomberos vendrán a salvarnos.
¿Hay alguien?
¿Hay alguien más?
¿Alguien más?
¿Hay alguien adentro?
¿Hay alguien?
No tengas miedo.
Te sacaré de aquí.
Ven conmigo, rápido.
Aquí, aquí.
Los heridos, por aquí.
Por aquí.
Sigue vendándolo.
El paciente necesita oxígeno.
Oxígeno.
Vamos.
¿Qué pasa?
No puedo abrirlo.
Chócalo.
Uno, dos, tres.
Shiquan.
- Ya. - Vamos.
Dame la máscara de rescate adicional.
No la llevo.
Usa la mía.
¿Estás loco?
¿Estás bien? Yijiu.
Estoy bien.
Yijiu.
¿Qué pasa?
¿Qué ha pasado?
¿Dónde está su equipo de respiración autónoma?
Doctor.
Doctor, ayuda.
Gracias.
Esta vez
casi me muero, de verdad.
Nan Chu.
Sabes que estabas muy cool.
Tengo que aprender algo de bomberos en el futuro.
Por si acaso.
Director Shen, ¿estás bien?
Estoy bien.
¿Ya terminaste?
Entonces vuelve primero.
Te espero. Volvemos juntos.
Yo...
Todavía queda mucho.
Vuelve primero.
¿Esta es la novata de la empresa?
Estaba muy nerviosa y no la podía conocer.
Es Nan Chu. Acaba de firmar el contrato.
Ella es Xu Zhiyi.
¿No te la presenté antes en el estudio?
Tiene un buen avance.
Hola.
Me llamo Nan Chu.
Eres guapa, inteligente y tienes calma.
¡Qué bien!
Gracias.
Tenemos que cooperar si hay oportunidad.
Creo que seremos buenas amigas.
Director Shen,
les espero.
Quiero que Nan...
Chu.
Sí, Nan Chu.
Quiero comer con ella.
No hace falta.
Tú
vuelve a descansar.
Por cierto,
tienes que memorizar bien
tu conversación.
¿Cuántas veces se han parado por ti hoy?
Hay que reprocharte.
Pero acabo de conocer a una nueva amiga.
Ya, vuelve.
Entonces comemos juntos la próxima vez.
Gracias a ti hoy.
Después te invitaré a comer algo muy rico.
¿Cómo que después?
¿Qué tal si comemos juntos hoy?
Puede ser hoy.
Pero mira,
me siento mal.
Voy a comprar una botella de agua afuera.
No.
Nan Chu.
¿Pero eres asistente o ella es asistente?
¿Dejas que ella compre agua?
¡Qué tontería!
Me muero.
El jefe debe estar enojado.
Quité el equipo de respiración autónoma
para salvar a la gente.
No te preocupes.
Asumiré la responsabilidad si pasa algo.
Jefe Lin.
Siéntense.
¿Qué les dije
antes de salir?
Solo pueden observar.
No pueden bajar el vehículo, ¿verdad?
¿Quién les permitió salir?
Fue mi idea.
No tiene nada que ver con él.
Mucha gente estaba pidiendo ayuda en ese momento.
Tenía ganas de salvarlos, así que salí con Yijiu.
Jefe.
Fue nuestra culpa.
¿Cómo se sienten ahora?
Mejor.
Vuelvan a la estación de inmediato
apenas terminan la infusión.
Sí.
Hola.
Gracias.
De nada, es mi deber.
Soy del club de baile Meng.
La última vez, nuestra propietaria
llamó a la emergencia de bomberos fingiendo que hay incendios
para expulsarnos.
Si ustedes no hubieran llegado a tiempo,
nos habrían expulsado.
Lo sé.
¿Qué pasó con el propietario?
Logramos mantener el club de baile Meng.
Gracias.
De nada.
Es nuestro trabajo.
De hecho, realmente quiero agradecerles.
Sumando lo de hoy,
ya me han salvado dos veces los bomberos.
Hace cinco años, mi familia sufrió un incendio.
También fui rescatado por los bomberos.
Pero el bombers que me salvó
se sacrificó en una misión.
Siempre lo recuerdo.
Así que les agradezco mucho, de verdad.
Espero sinceramente que
puedan volver salvos y sanos
después de cada misión.
Gracias.
Me llamo Nan Chu.
Lin Luxiao.
[Brigada de apoyo contra incendios, distrito Binxi, ciudad de Beixun]
[Estación especial de la calle Heping]
Por fin has vuelto.
¿Qué pasa?
Es el asunto de Yijiu y Shiquan.
El destacamento envió a alguien para...
¿Capitán Meng?
No
¿Entonces quién ha venido?
¿Quién más puede ser?
Lou Mingye.
¿Dónde está?
En la sala de reunión.
Te digo,
cuando lo veas, habla bien con él.
No riñas con él.
¿Me oyes?
[Sala de reunión]
Disculpa, inspector Lou.
Perdónanos por haber esperarado tanto tiempo.
Desde que escuché que su vehículo regresando,
hasta ahora,
les he esperado 26 minutos.
Acabamos de volver de la misión,
así que limpiamos un poco.
¿Tienes algunas instrucciones?
Inspector Lou, sentémonos para hablar.
Siéntate.
Dicen que alguien de su estación está herido .
El capitán Meng presta mucha atención a este asunto.
Me pidió que viniera a averiguar la situación.
No es grave, ya regresó al equipo.
¿Qué pasó exactamente?
En cuanto a los detalles,
Después de la reunión de revisión,
le voy a informar a los jefes.
Camarada Lin Luxiao,
alguien está herido.
Como el jefe suyo,
¿no crees que eres el responsable?
¿Se ha relajado el entrenamiento diario de la estación?
¿O no se ha enseñado bien a los dos nuevos camaradas.
El destacamento les pide que
entreguen un informe sobre
este caso y el entrenamiento diario de la estación.
Al mismo tiempo, hay que reevaluar si los dos nuevos camaradas
están capacitados para el rescate como bomberos.
No hay problema, inspector Lou.
Lo entregaremos al destacamento lo antes posible
No te preocupes
Por cierto, hay otra cosa.
Se ha anulado su calificación de evaluación
de este año.
No, por favor.
Inspector Lou.
Con respecto a la calificación de evaluación,
¿podrías pedirle al destacamento que lo considere de nuevo?
Inspector Lou, inspector Lou.
Inspector Lou,
¿Podrías pedirle al destacamento que lo considere de nuevo?
Inspector Lou.
Buenas.
¿Estás bien?
Sí.
Debería...
¿Qué tal?
Gran héroe.
He discutido con el subjefe Yu
para hacer una bandera gloriosa para ustedes dos.
¿Crees que es mejor poner "se ha fracasado"
o "no se ha triunfado?
Asistente Liu,
no te burles de nosotros más.
Por favor.
¿Quién sabía que el humo era tan fuerte?
Ya.
Descansa temprano.
El jefe tendrá una reunión mañana.
¿Qué reunión?
Reunión de premio.
Para premiar y reconocer su valentía.
Ustedes dos, escuchen,
ya no hay el registro de cero daño de este año
para nuestra estación.
Ya no tenemos la calificación de evaluación.
Lo peor es que
ese Lou ha tenido
oportunidad para reprocharnos.
¿A dónde vas?
Ya es muy tarde.
No puedo soportarlo más.
Voy al gimnasio para eliminar energía negativa.
Subjefe Yu...
No pasa nada.
No es culpa de ustedes dos.
Subjefe Yu,
¿Quién es el inspector Lou?
¿Por qué siento que nuestro asistente Liu
no se lleva bien con él?
Es una larga historia.
Esta persona
estaba en nuestra estación.
En aquel entonces, el asistente Liu era su maestro.
Pero luego fue asignado a otra estación.
Esta persona
es un poco extraña.
Para el uso del equipo y
el entrenamiento diario,
tiene sus propias opiniones.
Ha reñido muchas veces con capitán Meng
por el tema de compra de nuevos equipos.
En general,
no puede llevarse bien con los demás.
No es de extrañar que el asistente Liu esté tan enojado.
Ya, basta.
No piensen demasiado.
Vayan a lavarse.
Mañana hay que levantarse temprano.
Asistente Liu.
Te hemos comprado gaseosas.
No te enojes.
No lo tomen en serio.
No fue la culpa de ustedes dos.
Asistente Liu,
realmente sabemos que es nuestra culpa.
Porque hemos actuado
con tanta imprudencia
y hemos causado problemas a todos.
No te enojes.
Espero que nos puedas perdonar.
No lo volveremos a hacer.
No estaba enojado por ustedes dos.
Es bueno que reconozcan sus errores.
Pero tengo decirles que
ustedes dos son tan débiles.
Así que no solo los ciudadanos se preocupan,
sino yo también me preocupo de ustedes dos.
En el futuro, hagan ejercicios conmigo
en este gimnasio.
-Sí. Sí. -Sí.
Asistente Liu.
Bebe agua.
Ya, déjalo aquí.
Asistente Liu,
tienes un cuerpo bien entrenado.
Me di cuenta de que eres el que más insiste en la estación.
¿Tienes un alto requisito para tu cuerpo?
¿O
tienes que hacer alguna evaluación en la estación?
No hay evaluación en la estación.
Yo
tampoco tengo requisitos
para mi cuerpo.
Es como una conciencia.
No puedo parar ni un día de hacer ejercicios.
¿Saben por qué?
¿Lo sabes?
No lo sé.
Ven, siéntate.
Porque tengo miedo a la muerte.
Cuando era pequeño,
mis padres fallecieron.
Mis abuelos me criaron.
Recuerdo que una vez fui muy travieso
y me rompí la pierna cruzando el muro.
No me dolía mucho.
Pero mi abuela
lloraba abrazándome durante toda la noche.
Desde entonces,
tenía mucho miedo de lastimarme
y tenía mucho miedo a la muerte.
Tengo mucho miedo de mi familia y mis amigos se preocupen por mí.
¿Qué opinan?
¿Creen que es una contradicción que
una persona que tiene tanto miedo a la muerte como yo
tiene ganas de ser un bombero?
No hay ninguna contradicción.
Aunque tengo miedo a la muerte,
soy valiente.
Pueden preguntarles.
Yo siempre he sido el primero
para salvar a la gente en cualquier incendio de Beixun.
Lo sé.
Mientras más haga yo,
más seguros estarán mis compañeros de equipo.
Shiquan.
¿Recuerdas que dijiste que
la estación especial era como tu casa?
Hace unos años fallecieron mis abuelos.
Soy soltero.
Como ustedes.
Así que para mí,
la estación especial también es mi casa.
Los compañeros de equipo también son mis familiares.
Ustedes dos también.
Recuérdenlo.
Pueden vivir bien siempre y cuando respeten a la muerte.
Si aprecias tu vida propia,
puedes salvar a más personas.
¿Me entienden?
Su vida queda mucho por descubrir.
Piénsenlo, jóvenes.
Arreglen bien los equipos.
[Clase de bomberos]
No solo producirá dióxido de carbono en la combustión,
sino también una gran cantidad de monóxido de carbono
y otros gases tóxicos y peligrosos.
Cuando se evacúa en el ambiente de humo,
por favor, caminen inclinándose.
Mueven a lo largo de la pared e identifica bien la dirección.
Es mejor tapar la boca y la nariz con una toalla húmeda
y echar agua fría a la cabeza
u otras partes del cuerpo.
Crucen rápidamente la zona peligrosa.
♪La gente va y viene♪
♪Flotando en el polvo antes de separarse♪
♪Hay amor♪
♪El dolor solo puede ser enterrado♪
♪Promete confiar en mañana♪
♪La luz de los que caminan contra la corriente♪
♪ilumina la vida♪
♪La vida está caliente♪
♪El destino también fue quemado por el sueño♪
♪No tiene miedo de los daños♪
♪Viene de la luz del fuego♪
♪La oscuridad sostiene la luz♪
♪Se refleja una pequeña existencia♪
♪Se abre la noche para iluminar el cielo♪
♪Libera la oscuridad y corre hacia adelante♪
♪Conecta valientemente la luz del cielo♪
♪Viajando a través del tiempo♪
♪En un instante♪
♪Refleja la luz brillante♪
♪La luz de los que caminan contra la corriente♪
♪ilumina la vida♪
♪La vida está caliente♪
♪El destino también fue quemado por el sueño♪
♪No tiene miedo de los daños♪
♪Viene de la luz del fuego♪
♪La oscuridad sostiene la luz♪
♪Se refleja una pequeña existencia♪
♪Las nubes del cielo♪
♪se dispersarán♪
♪por el sol♪